Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
Voltei para casa
com um objetivo...
Salvar a minha cidade.
Mas para isso, não posso ser
o assassino que eu era.
Para honrar a memória
do meu amigo,
tenho que ser outra pessoa.
Anteriormente...
Blood derrotou os possíveis
candidatos que testamos.
Quer que eu concorra
contra Sebastian Blood?
A criança de Ra's al Ghul
lhe aguarda.
Diga a Ra's al Ghul que deixe
minha família em paz.
- Precisa voltar para casa.
- Não posso.
Se minha mãe e Laurel
souberem que estou viva,
nunca vão parar
de me procurar,
e isso poderia matá-las.
Thea Queen, me dizendo
que é hora de parar.
Isso é novidade.
Sara?
Veio a trabalho ou a passeio,
srta. Raatko?
Passeio.
Meu computador travou.
Pode esperar um segundo?
Já volto.
No chão!
Ponha as mãos na cabeça!
Eu disse para por
as mãos na cabeça
ou vou atirar.
2ª Temporada | Episódio 13
-= Heir to the Demon =-
Legenda: gueri, Ferrarer, rickSG
TimePink, RedTail, caioalbanezi
Revisão:
Nano e FL0YDZ
Uma campanha de sucesso
não se trata de pesquisas,
nem de polêmicas,
nem arrecadar dinheiro.
E sim conectar-se
com o povo.
Por isso,
depois do anúncio amanhã, Moira,
quero você na frente
de todas as câmeras possíveis.
Programas matinais,
de entrevistas.
Mark, quero ajudar a reconstruir
a cidade, não apelar.
Não é apelar, mãe,
é fazer campanha.
Deixe o povo conhecer você
e eles vão te amar.
Por experiência própria,
ele sabe
o que está falando, Moira.
Sr. Steel?
Posso falar com você?
Não sou mais seu chefe,
Felicity.
Então me chame de Walter.
Tudo bem.
Walter.
É sobre Tempest.
Aquele empresa duvidosa
da sra. Queen
- que pediu para eu investigar.
- Eu lembro.
Certo.
Então, coloquei um alarme
na conta
para sabermos se alguém
acessá-la de novo.
Há alguns dias,
fizeram uma transferência
de Tempest para uma conta
do Banco Nacional de Starling.
Provavelmente é a contadora
da campanha fechando-a.
Ou pode ser outra coisa.
A sra. Queen usa esse dinheiro
para fazer coisas ruins.
Vocês se separaram
por boas razões.
O que não é da minha conta.
Eu falarei com a Moira.
E obrigado por ter me avisado.
De nada.
Estamos começando
uma campanha.
- Oliver, posso falar com você?
- Pode.
Eu sei que é amigo dele,
mas você precisa parar
de apoiar Sebastian Blood.
- Falarei com Sebastian.
- Ótimo.
Alô?
Já estou indo.
Oliver.
- Sra. Lance.
- Voltei assim que soube.
Obrigado por ter vindo.
Como está se sentindo?
- Já estive melhor.
- Não se preocupe, querida.
Vamos te dar
toda a ajuda que precisa.
Tem uma reabilitação ótima
esperando por você.
Pai, eu já falei.
Eu não tive overdose.
Não tomei
nenhum comprimido ontem.
- Eu juro.
- Laurel...
- O médico quer checar seu olho.
- O que aconteceu?
Conjuntivite hemorrágica.
Provavelmente por bater
a cabeça ao desmaiar.
Depois do exame,
ela terá alta.
Melhoras.
Obrigada.
Estaremos lá fora.
Vamos.
Pai.
O que foi, querida?
Antes de desmaiar...
Aconteceu uma coisa
muita estranha.
Eu vi a Sara.
Eu sei que era alucinação,
mas eu a vi.
Estava bem
na minha na frente.
Eu sonhei com ela
ao passar dos anos,
mas foi muito mais real.
Isso é loucura, não?
Sim, é loucura.
Ela já está fazendo
isso há uma hora.
Você viu a Laurel.
Ela vai ficar bem?
Você salvou a vida dela.
Obrigada por ter me ligado.
Eu nunca te perguntei.
Como me achou?
Eu não ia perder
você de novo.
- Eu tenho que ir.
- Então é isso?
Está de volta há 24 horas
e vai embora de novo?
A Liga dos Assassinos ainda
está atrás de mim, Ollie.
E ficar aqui
coloca minha família em risco.
Só vim porque a Laurel
está com problemas.
Ela ainda está
com problemas, Sara.
Sua família precisa de você.
E eu também.
Por favor, consiga uma cópia
do exame de sangue da Laurel.
Claro.
Pelo que estamos procurando?
Quero me certificar de algo.
É para você.
- Olá, detetive.
- Coloque minha filha na linha.
Sei que ela está aí.
Hilton, o suspeito estava
pedindo advogado
quando li os direitos dele.
Se não resolvermos isso,
o tenente não vai ficar feliz...
- Está cheirando bem, pai.
- Sim.
Experimente esse aqui.
Não, estou falando com a Laurel.
Quentin, largue esse telefone.
Fique com sua família!
Você ouviu.
Tenho que ir, até mais!
Desculpem, o suspeito contratou
um advogado de merda...
Sua filha acabou de entrar
na faculdade de direito.
Você não vai ser igual a ele,
porque você vai ser juíza
ou uma professora, como sua mãe.
Isso, vem para a área acadêmica.
A diversão nunca acaba.
O jantar está quase pronto.
- Ei!
- Sara!
- Sara, que surpresa!
- Oi, mãe.
Por favor, diga que não foi
expulsa da faculdade.
Obrigada pela confiança.
Tenho três dias de folga,
pensei em fazer uma surpresa.
Bem, chegou na hora certa.
Venha.
Pegue um prato.
Aqui está.
OLIVER: VOCÊ JÁ CHEGOU?
SIM.
Oi, pai.
Tenho pouco tempo.
Não vai demorar.
Sente-se.
- Senti tanto sua falta.
- Como a Laurel está?
Ela viu você.
Antes de desmaiar.
- Achou que era uma alucinação.
- Bom.
Não, querida, você não entende.
Ela ficou feliz ao ver você.
Pai, a Liga ainda está
me procurando.
Vai aparecer e sumir
toda vez que tivermos problemas?
Não podemos viver assim, Sara.
Você não pode.
Está na hora de enfrentarmos
as coisas juntos.
Já tive
melhores cumprimentos.
Desculpe, eu não sabia
o que você iria fazer.
Para ser sincera,
eu também não.
- Temos que conversar.
- É claro.
Vamos precisar da permissão
do seu namorado?
Sou Nyssa.
Filha de Ra's Al Ghul.
- Herdeira do demônio.
- O que faz aqui?
Sara jurou fidelidade
à Liga dos Assassinos.
- É hora dela voltar para casa.
- Isso não vai acontecer.
Nyssa.
Por favor, nos dê um momento.
O tempo que quiser.
Despedidas nunca são fáceis.
Foi por isso
que não tive uma?
- Posso explicar.
- Não precisa.
Mas você não vai embora.
Não confio nela.
Então confie em mim.
Sra. Queen?
A srta. Smoak está aqui.
- Quem?
- Eu.
Se estiver procurando Oliver,
ele não está aqui.
Eu sei.
Vim para falar com você.
- Mesmo? Sobre o quê?
- Tempest.
Encontrei uma grande
transferência feita por você.
Quando contei ao Walter,
ele disse que falaria com você.
Mas vi nos olhos dele
que não falaria.
- Britânicos não mentem bem.
- É verdade.
Então eu mesma investiguei,
porque não confio em você.
Você pagou uma grande quantia
em dinheiro ao dr. Gill.
Ele foi o médico
que fez o parto da Thea.
O que não fez sentido para mim.
Até me lembrar...
do seu depoimento
no tribunal.
Você teve um caso
com Malcolm Merlyn
um ano antes de Thea nascer.
Merlyn é o pai de Thea.
Agora sei por que
Walter e Oliver
têm tanto apreço
por suas habilidades.
Então,
o que vai fazer com essa
informação?
Felicity?
Eu não sei.
Meu plano era confrontar você
na sua sala de estar.
Acho que merece a chance
de contar ao Oliver.
Ele deve ouvir a verdade
de você.
Não vou contar nada a ele.
E nem você.
Se não quer manter meu segredo
pelo bem de Oliver,
mantenha
pelo seu próprio bem.
Vejo como olha para ele.
Se contar a ele,
vai destruí-lo.
E uma parte dele
sempre culpará você.
Ele vai me odiar.
Mas odiará você também.
Todos guardamos segredos,
srta. Smoak.
Você parece diferente.
Ainda sou eu.
A Sara que conheço
não teria nos traído
e fugido de Nanda Parbat.
Não tive escolha.
O terremoto...
Eu tinha que ver minha família,
ver se estavam bem.
E estão.
Volte para casa.
Não posso.
Não posso voltar, Nyssa.
Não tenho muita alma
sobrando em mim,
mas o que ainda resta
não aguenta mais matar.
Você fez um juramento.
Meu pai me mandou aqui
para ver se você o honra.
De um jeito ou de outro.
Nós duas sabemos
por que você realmente veio.
Quando encontrei você,
você estava passando fome
e sozinha, esperando a morte.
A Liga aceitou você.
Cuidou de você
até sua saúde voltar.
Você só está viva hoje
por minha causa.
Eu não estava com você
porque me salvou.
Estava com você
porque te amava.
Mas não ama mais.
O Ra's escuta você.
Pode pedir para me liberar.
Meu pai nunca liberou
ninguém da Liga.
Ele liberou Malcolm Merlyn.
Uma ação que ele e o povo daqui
lamentam muito.
Faça o que tiver que fazer.
Já se passaram duas horas.
Ela já deveria ter
entrado em contato comigo.
Felicity.
- Felicity!
- O quê?
Desculpe.
O quê?
- Você está bem?
- Sim, estou.
São coisas aqui dentro.
A Liga não me deixará sair.
Se eu ficar longe,
a minha família
ficará segura.
Não estou tão certo disso.
Peguei uma cópia
do exame da Laurel.
Deu negativo para drogas.
Então por que desmaiou?
Acharam traços
de veneno de cobra no sangue.
- Cobra-covinha tibetana.
- Espere.
A Laurel não teve overdose?
- Foi envenenada.
- Pela Nyssa,
que fez isso
para trazer você aqui.
E funcionou.
Minha família está em perigo.
- Conversando com quem?
- Com ninguém.
Conheceu um garoto
na faculdade?
Corta essa.
Os da faculdade são chatos.
Como estão as coisas
com você e o Oliver?
Está ótimo.
Decidimos começar a procurar
apartamentos juntos.
Sei que é um grande passo,
mas estamos prontos.
Acho que vamos
morar juntos por um ano,
- noivar por mais outro ano e...
- Aqui é a Laurel Queen.
Talvez um dia.
Isso é meio que assumir
que ele nunca vai sossegar.
O que quer dizer com isso?
Conhecemos pelo menos
dez garotas com quem ele dormiu.
Não pode ficar feliz por mim?
Se conhecesse um cara incrível,
que queira passar a vida toda
com você,
eu daria o maior apoio
e ficaria muito feliz.
Não quis ser uma vaca.
O título da sua biografia.
Vou dormir um pouco.
VEJO VOCÊ NAS DOCAS
Não!
Pai, é minha culpa.
Sinto muito.
O seu grupo de assassinos
pegou sua mãe.
- Não exatamente.
- O que exatamente?
Uma mulher. Nyssa.
É uma figura poderosa na Liga.
Ela envenenou a Laurel
e pegou minha mãe.
Para fazer você voltar
para a Liga?
Para me fazer voltar para ela.
Nyssa, não faça isso.
Tentei avisar,
mas você não quis ouvir.
Achei que seria instrutivo
mostrar como é
perder alguém que ama.
Tê-los arrancados de sua vida
sem aviso.
Você não quer machucar
minha mãe.
Tem razão.
Não quero.
Você tem um dia,
Canário.
Faça a escolha certa.
- Temos 24 horas.
- Detetive.
Vamos encontrá-la.
Certo, a Laurel está lá dentro
ficando louca. Preciso ir.
Mantenham-me informado.
Vamos! Se for jogar assim,
é melhor nem entrar em campo!
E aí, garota?
E a caça a apartamentos?
Está terrível. Queria encontrar
o lugar perfeito
para mostrar ao Ollie
quando ele voltar da viagem.
Os bons já estão ocupados
quando eu chego.
É um sinal para não ir morar
com seu namorado universitário.
Você e mamãe eram da minha idade
quando foram morar juntos.
E nem eram noivos.
Só porque sua mãe recusava
meus pedidos de casamento.
- Ela recusava?
- Você conhece a sua mãe...
Para que anéis
se temos o amor?
Fiquei um ano com aquele
maldito anel no bolso.
O Queens Gambit enviou
um pedido de socorro ontem
e desde então
não se tem mais notícias.
Entre os desaparecidos
estão Robert e Oliver Queen.
Alguma pista da Dinah?
Pesquisamos o veneno
que Nyssa usou em Laurel.
Por sorte, esse veneno
é difícil de ser transportado.
Começa a perder o poder
quando deixa as presas.
É outra coisa que nunca pensei
que diria em voz alta.
Então foi comprado aqui?
Não foi comprado.
Roubado.
- De onde?
- Do zoológico.
Houve um arrombamento.
Como não levaram nada,
a polícia achou que eram jovens.
Achei as filmagens
da noite do arrombamento.
Consegui uma placa.
O carro é alugado.
O endereço é no Glades.
Sara, ligue para o seu pai.
Sinto muito, Sebastian.
Tenho o péssimo hábito
de te dar um bolo.
Sei que teve que tirar
seu apoio a minha candidatura.
A família vem em primeiro lugar.
E está certo.
Agradeço pela compreensão.
E espero que continuemos amigos.
- É importante para mim.
- Para mim também.
Posso ajudar, vereador?
Eu tinha uma reunião
com seu filho.
Aposto que consegue
adivinhar o assunto.
Espero que minha candidatura
não interfira
na amizade de vocês.
Por respeito a essa amizade,
aceita um conselho?
- Por favor.
- Desista. Agora.
Ao me aconselhar a desistir sem
eu nem anunciar a candidatura,
mostra que está com medo.
Estou apreensivo em acabar
com a mãe do meu amigo.
- Posso cuidar de mim mesma.
- Sério?
No seu julgamento,
você se descreveu
como uma frágil criatura
a mando de Malcolm Merlyn.
Então, o que é?
A mulher com capacidade
para liderar a cidade?
Ou a fraca demais
para salvá-la?
A que não deveria
ser subestimada.
- Qual é o plano?
- Vamos esperar.
O Arqueiro vai trazê-lo
até nós.
Nunca me contou
como se uniu a ele.
- De onde se conhecem?
- Do Clube dos Vigilantes.
A mesma Sara de sempre.
Bem, não exatamente
a mesma.
Eu a amava, pai.
Está chateado?
Sinceramente, Sara?
Passar o que você passou
nos últimos seis anos?
A dor, a solidão...
Fico feliz em saber
que você tinha alguém.
Não ensinaram socos cruzados
na escola dos assassinos?
- Cadê a Nyssa?
- Diga onde está minha esposa!
- O que ele disse?
- Ele está rezando.
Não!
Desgraçado!
Acabou, detetive.
Ele está morto.
- Como a Sara está?
- Não muito bem.
Continue atrás da Nyssa.
A sra. Lance tem pouco tempo.
Pode deixar.
Oliver.
- Felicity
- Oi.
Não ficava tão nervosa
desde o meu casamento.
Os dois.
Moira, está na hora.
Pronto para apresentar
sua mãe?
Com muito orgulho.
Felicity...
O que está havendo com você?
- Nada.
- E não diga "nada".
A verdade, por favor.
- Acho que notou que falo muito.
- Eu já percebi.
E deve ter notado
que não falo da minha família.
Notei, sim.
Minha mãe é...
Ela é...
Ela é a minha mãe.
E eu não sei
quem é o meu pai,
já que ele nos abandonou.
Mal lembro dele.
Mas lembro de como sofri
quando ele foi embora.
E só de pensar em voltar
a perder alguém que gosto...
Você não vai me perder.
Isso que está
incomodando você...
É por causa da sua família?
Não.
É por causa da sua.
O tempo acabou.
Já se decidiu?
Solte a minha mãe.
E voltarei com você
para Nanda Parbat.
Está fazendo o certo, Sara.
Para nós duas.
Aqui está, querida.
Chá de camomila,
como você gosta.
Não quer mais nada?
A minha mãe.
Laurel, preciso te contar
uma coisa.
É sobre a sua irmã.
O que tem ela?
- Alô.
- Pai, encontrei a mãe.
Encontre-me no estaleiro
em 30 minutos, sozinho.
Não conte para o Arqueiro.
Entendido.
- Tenho que ir.
- O que tem a Sara, pai?
Explicarei tudo depois, certo?
Apenas espere.
Digo isso com confiança.
Por que a Moira Queen
que conheço
é mais do que uma presidente
de sucesso e filantropa.
É uma mãe amorosa
que dedicou a vida
para criar dois filhos
maravilhosos.
Para dizer o quão especial
ela é,
gostaria de dar boas-vindas
ao filho dela.
Presidente
das Consolidações Queen.
Sr. Oliver Queen.
Obrigado.
Estou aqui hoje
para dizer algumas palavras,
a respeito
de Moira Queen.
Aposto que muitos
acham que a conhecem, porque...
leram sobre ela
na imprensa,
ou a viram na TV.
Mas posso prometer a vocês.
Não conhecem minha mãe.
Não como eu.
E não sabem
do que ela é capaz...
Quando se trata de ajudar
o povo de Starling.
Senhoras e senhores...
Minha mãe.
Moira Queen.
Eu sei.
Obrigada!
Obrigada, Starling.
Sara!
O veneno de cobra,
sumiu.
- Ela encontrou a Nyssa.
- Ela vai envenená-la?
Precisamos impedi-la.
Ative o localizador.
Pôs um localizador nela?
Ela tem um péssimo hábito
de desaparecer.
Não quero ser frio,
mas por que se importa
se Sara matar alguns assassinos
que querem ela e a família dela?
Porque, Diggle,
se metade das histórias
que ouvi sobre Ra's al Ghul
são verdadeiras,
se Sara matar a filha dele,
todos nós pagaremos.
Estão vindo por você.
Dinah! Afaste-se dela!
Afaste-se!
Está tudo bem.
O que está acontecendo?
Sara...
Sou eu mãe.
Sou eu.
Meu bebê.
Eu te amo tanto, mãe.
Tenho que ir.
- O que está fazendo?
- Pai, tire a mãe daqui!
- Temos que ir.
- Não!
Não!
Você tomou o veneno.
Não.
Não!
Não posso voltar.
Não aguento mais
os assassinatos.
Isso precisa acabar.
Sara! Charlie delta 52,
para central,
preciso de reforço no estaleiro.
Ambulância, paramédicos.
Se quer tanto ficar
com a sua família,
eles podem se juntar a você
na eternidade.
Afaste-se da minha filha.
Viver ou morrer.
Você escolhe.
- Nyssa. Ainda posso salvá-la.
- Preocupe-se mais em se salvar.
Não mate ela.
Por favor.
Sara...
Sara!
Sara, aguente.
Fique comigo.
Vamos, fique.
De novo, não.
Sem mais mortes.
Nyssa.
Por favor.
Canário...
Em nome de Ra's al Ghul...
Eu libero você.
Sara!
Querida, você está bem?
Estou.
Porque Starling
é a nossa cidade.
A partir de hoje,
a conquistaremos de volta.
- Sei que precisamos conversar.
- Você precisa ouvir.
Nesse último ano,
fiquei do seu lado...
e lutei...
Porque queria acreditar
que você não era um...
monstro.
Precisava acreditar
que eu ainda tinha uma mãe.
Você tem, Oliver...
Oliver, menti sobre a Thea
para protegê-la do Malcolm.
Você mentiu
porque é isso que você faz.
Você é assim, mãe.
Feita de mentiras.
Agora você me tornou
um mentiroso.
Porque Thea não pode descobrir
sobre o Merlyn.
E nem a verdade sobre nós.
Por isso, a partir de agora,
não temos mais ligação.
Continuarei com as aparências
pelo bem da Thea.
Publicamente,
apoiarei sua campanha.
Mas privadamente...
- nós terminamos.
- Oliver...
Oliver.
Oliver!
Eu sabia que você
estava viva.
Conseguia sentir.
Nunca parei
de procurar por você.
Sei que tem
várias perguntas.
- Não.
- Como pode não tê-las?
Porque já sei as respostas.
Como você está viva,
onde ficou esse tempo todo...
Por que não nos ligou.
E a resposta
para essas perguntas...
É porque é a Sara.
- Querida, não...
- Pai, eu juro.
- Se falar mais alguma coisa...
- Laurel, escute.
Sei que está com raiva.
E você tem todo direito
de estar.
Por favor,
não desconte no pai.
Se quer culpar alguém,
culpe-me.
Eu culpo você, Sara.
Tudo que deu errado
nas nossas vidas,
foi por sua culpa.
Você entrou naquele barco idiota
com meu namorado.
Não ligou
para dizer que estava viva,
mesmo que isso podia ter salvado
o casamento dos nossos pais.
E você trouxe uma assassina
à Starling
que quase matou a mãe
e que me envenenou.
Você.
Você tirou minha vida.
- Agora saia.
- Laurel...
Saia!
- Desculpe.
- Mandei sair!
Espere aí.
Por favor, entre.
Diga que o Oliver está bem!
Diga que tudo está bem.
Bem que eu queria.
Moira, lamento pelo Robert
e Oliver.
Lamento mesmo.
Preciso contar
uma coisa para vocês.
O que foi?
Robert e Oliver
não são os únicos náufragos.
Junto com a tripulação...
Oliver convidou um amigo
de última hora.
- Tommy.
- Não.
Era...
Era a Sara.
Sua Sara.
Eu sinto muito, Quentin.
Um funcionário
a viu entrando.
Com o discurso
de Moira Queen hoje,
algumas pesquisas dizem
que sua candidatura
pode não ser um absurdo.
Blood ainda não respondeu
ao anúncio da sra. Queen...
Disse para não subestimar
Moira Queen.
O que quer que eu faça?
Obrigada!
Obrigada, Starling!
Nada.
Eu cuido disso.
Você estava chorando.
Estava feliz em saber
que ainda podia chorar.
Você está bem?
Laurel não ficou tão feliz
em me ver quanto você pensou.
Dê tempo a ela.
Eu dei seis anos.
O que está descontando
nesse mudjong?
Minha mãe...
Ela não é
quem eu pensava.
Aparentemente
é um problema comum.
E agora?
Não sei.
Nem eu.
- Eu sei de uma coisa.
- O quê?
Estou em casa.
www.insubs.com